Зрители, начните просить большего понимания
Божьего сердца, потому что Иисус - Господь вашей жизни.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Большее понимание Божьего сердца, потому что Иисус - Господь вашей жизни. Молитесь.
Большее понимание Божьего сердца, Иисус - Господь вашей жизни.
Я освобождаю вас, во имя Иисуса!
В каком бы рабстве вы ни оказались,
ваш брак, ваши финансы - будьте освобождены, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Вы можете отдавать свое лучшее по милости Божьей, если вы не в клетке.
В какой бы клетке вы ни оказались - наследственная клетка, осознанно или неосознанно -
я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Я ощущаю Божье освобождение.
Будьте освобождены.
Прямо сейчас те из нас, кто под влиянием моего голоса -
я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Зрители всего мира, согласно Его Слову: "Придите ко мне все, кто болен и беден" -
согласно Его Слову я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Согласно Его Слову, будьте освобождены, во имя Иисуса!
Примите, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Будьте исцелены!
Начните благодарить Бога за то, что Он дал вам веру, чтобы веровать.
Благодарите Бога прямо сейчас.
Я ощущаю Божье исцеление прямо сейчас.
Я ощущаю, как Божье освобождение касается вашей крови, кожи, почек, печени, костей, крови, жидкости!
Прямо сейчас благодарите Бога за то, что Он дал вам веру веровать.